Tu hija tiene leucemia.
¿Qué? ¿Leucemia?
¡Pero Nuo sólo tiene cinco años!
Las posibilidades de un tratamiento exitoso son muy
escasas.
Y los costos del tratamiento serán astronómicos.
Haré lo que sea necesario. Venderé todo lo que tengo
si es necesario.
Muy bien, entonces hagámosla ingresar.
Nuo
Mami te hará sentir mejor, lo prometo.
Señor, muchas gracias por su ayuda hoy.
No es nada. Me alegro de poder ayudar.
Aquí tienes 200.000 yuanes.
Sé que está lejos de ser suficiente
Pero por favor, ayuda tanto como puedas.
No puedo soportar esto.
Por favor, tómalo.
Puedes devolverme el dinero cuando puedas.
Gracias.
¿Wang Yang? ¿Qué estás haciendo aquí?
Soy modelo.
Aquí para el desfile de moda.
¿Eres modelo también?
Sí, necesito prepararme para mi turno.
¡Hola!
¡Ey! No esperaba volver a verte tan pronto.
¿Cómo está tu hija?
Ella está estable por ahora.
No te rindas. Ella mejorará.
Oye, ¿tienes sed?
Iré a buscarte un poco de agua.
Gracias.
Li Xiaoya.
Parece que has estado viviendo bastante cómodamente
estos últimos cinco años.